1.1 Добавьте в сущность User поле status. Создайте форму для установки статуса.
Форма должна использовать метод PATCH. После обновления статуса
пользователя происходит перенаправление на страницу его профиля, где должен отображаться также статус.
1.2 Напишите перехватчик, который логирует детали всех входящих
HTTP запросов и ответов на них (URL, параметры, тело, заголовки и т.д.).
1.3 Используя Session scope бин, разработайте механизм, который
автоматически определяет, новый пользователь это или возвращающийся,
и выводит соответствующее приветствие на главной странице сайта – «Welcome, new user!» или «Welcome back!».