Разработайте RESTful API для ресторана, которое принимает название
блюда и возвращает информацию о блюде: ингредиенты, время приготовления,
стоимость, пищевую ценность. Для простоты возвращайте заранее определенные данные.

============

Создайте приложение для кафе, которое запоминает имя посетителя
и время его первого заказа в день. Посетитель может делать заказы и
получать скидку на каждый новый заказ в течение текущих суток
(для упрощения в течение 30 секунд). После 23:59 система «забывает» посетителей.
Используйте Session scope бин для хранения информации о посетителе
и времени его первого заказа. Создайте контроллер для обработки заказов и выдачи скидок.

=============

Создайте приложение, которое предоставляет форму для ввода имени человека и
выбора праздника (например, День Рождения, Новый Год, 8 Марта), и возвращает
поздравление в виде «Дорогой(ая) ИМЯ – ПОЗДРАВЛЕНИЕ (выбранный праздник)».
Используйте статический словарь для генерации поздравлений.

